Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
SIGURO BUKAS
'MANUNANG NI JARIM,' CHO JIN-EON,
MAY AFFAIR WITH ACTRESS AN DA-HYE
Isara - Isumite
DONGWOON DAILY
- Hi.
- Hello.
- Magandang umaga.
Hello.
Ano ang ibig mong sabihin na wala ako sa trabaho
kapag nag-clock out lang ako?
Alam mo bang buong gabi akong nagtrabaho.
Inilagay ko pa ang cursor
sa button na isumite.
Sabihin sa idiot department manager na iyon
na i-click lang iyon.
At sabihin sa kanya na ang tangang
assistant manager na ito ay nag-aalmusal.
Na-upload na ba… ang artikulo?
Gayunpaman, kaduda-dudang sabihin
kung talagang tumulong sila
sa pagbabawas ng pinsala
o nagpakita ng anumang pisikal na hakbang.
Nakakabahala ang antas ng pinong alikabok...
Okay.
Ang ating pamahalaan at ang US NASA...
Sinasabi ng pagsusuri na ito ay lubos na…
Assistant Manager,
nai-post na ang artikulo sa An Da-hye.
…hanggang sa 71%.
Ito ay kadalasang naiimpluwensyahan ng Shandong,
na nasa parehong latitude.
Ngayon, ang Monetary Policy Committee ng Bangko Sentral
itakda ang nakapirming rate ng interes sa 3.9%.
Lumilitaw na 2.6% ang rate ng paglago ng ekonomiya ,
na 0.2 puntos na mas mataas
kaysa tatlong buwan na nakalipas.
Habang nagiging matatag ang ekonomiya...
Napakagandang umaga
para magsimulang uminom muli
pagkatapos kong huminto dahil sa iyo, Seo Ji-woo.
Ang init!
Damn it!
Ang umano'y pakikipagrelasyon ng aktres na si An Da-hye
ay nagdulot ng hinala.
Ang lalaking nasasangkot
ay ang pangalawang anak ng conglomerate A.
Ang pangunahing isyu
ay ang hinala sa paggamit ng droga ni An Da-hye.
Lubos akong makikipagtulungan
sa imbestigasyon.
Noong umiinom ng droga si An...
Pangalawang anak ng Seochang Group, si Cho Jin-eon…
Basta. Ilayo mo yan sa paningin ko.
- Nag-iimbestiga ang prosekusyon.
- Ang asawa ni Cho, si Seo...
- Kahit kay Seo Ji-woo...
- Ang asawa ni Seo Ji-woo, si Cho...
Pangalawang anak ni JARIM Apparel…
- Si Seo ay may...
- Pangalawang anak ni JARIM...
- Ang kasal ni Seo ay...
- Isang Da-hye ang nagdroga.
Maaari itong maging panganib sa antas ng may-ari
para sa JARIM Apparel.
- Ang JARIM Apparel ni Seo Ji-woo…
- Si Seo Ji-woo ay…
Ang publiko ay binibigyang pansin.
Ngayong nabuhay na ako ng matagal,
Iniisip ko kung paano
magiging ganoon kagulo ang buhay ng isang tao.
I mean, bakit hindi na lang siya mamuhay ng tahimik?
Bakit kailangan niyang pakasalan
ang isang hatak na katulad niya sa lahat ng lalaki? Jeez.
Alam mo kung ano?
sigaw ko sa manager ko
na ito ay isang current affairs piece,
hindi entertainment.
Mapupunta siya sa JARIM Apparel ng kanyang biyenan
.
Paano ang libangan na ito?
Mali ba ako, Se-yeong?
Seryoso ka ba sa akin?
Kailangan mo ng isang nangungunang artista para pasabugin ito.
Naiinis lang siya.
Akala mo talaga hindi niya alam?
Bakit mo itatanong kung alam na niya?
Gusto lang niya ng comfort, got it?
"I did my best.
Hindi ako ang sumira sa buhay ni Ji-woo."
Hindi ito ang unang beses
na nasira ang buhay niya.
At matatag siya.
Samantala, ang hindi matatag na Kyeong-do
ay nagbubuhos ng inumin sa umaga.
Se-yeong, alam mo
na huminto ako sa pag-inom noong 30 anyos ako.
Bakit mo kami tinawagan
kung si Se-yeong lang ang kakausapin mo?
Hoy, punk, dahil si Se-yeong ang
pinaka-makatwiran sa amin, tanga.
- Sinasabi mo bang ako...
- Hoy, tumahimik ka ba?
Iinom ka ba?
Kyeong-do.
- Natatakot ka ba?
- Ako.
- Gusto mo tawagan ko siya?
- Hindi.
Huwag mong gawin iyon, Se-yeong.
At kung nagkataon, kung tatawagan ka niya,
huwag mong ibigay ang number ko.
Alam mo yun, tama--
Anong meron sa timing na ito?
MANAGER JIN HAN-KYEONG
Oh, ito ang manager ng departamento.
Hello?
ano? Okay.
Bye.
- Aalis ka na?
- Ano?
- Pagkatapos tawagin kaming lahat dito?
- Ang aking trabaho ay tumatawag sa akin pabalik.
Bumalik ako mula sa isang business trip
para makita ka.
sus.
ano?
Balita ko may soju ka sa almusal mo.
- Kaya?
- Hindi ka na magkakaroon ng beer sa amin.
- Nabigo ako.
- Hindi mo ba narinig? Isang bote lang iyon.
Bakit mag-order kung hindi mo ito inumin?
- By the way--
- Walang personal na tanong.
Mangyaring pumunta sa isang sauna,
o hindi bababa sa shower room.
Amoy biyudo ka. Okay?
Ano ito?
Bumalik ka na sa upuan mo
at masiyahan sa panonood
ng mga nagulat na emoji sa iyong artikulo.
Okay.
Pinainom siya ng isang artikulo sa An Da-hye ng soju.
Nakipag-date ka ba kay An Da-hye?
Marami akong nakitang natigil sa kanilang unang pag-ibig,
pero ikaw lang ang
hindi maka move on ng 18 years.
Tama ba ako, Lee Kyeong-do?
Gumagawa ka ng kwento.
Hindi ka nag-aalala
tungkol kay An Da-hye o sa kanyang pakikipagrelasyon.
Tumigil ka, seryoso.
Uminom ka ba ng soju sa umaga
dahil nag-alala ka sa
asawa ng lalaki ni An Da-hye?
Ito ay humanismo.
Uy, nakipag-date ka ba kay Seo Ji-woo?
Gamitin mo ang titulo ko, tanga.
Assistant Manager,
nakipag-date ka ba talaga kay Seo Ji-woo?
Nakagat mo na ba ito dati?
Subukan ito ngayon.
Alam mo kung ano ang mangyayari pagkatapos?
Magsusulat siya ng isang artikulo gamit ang kanyang mga daliri.
Pumunta sa isang sauna.
ano yun?
- Umalis ka na. Pumunta ka. Seryoso.
- Okay.
Intern, hindi ka ba uuwi?
malapit na ako.
Oo?
MGA TAONG SEO
ANG PANUKALA NG SEO NG DAMIT
SPRING, 2007
Hello?
Paano ako maghihintay ng isang oras?
Walang iba kundi mga gusali dito.
Ay, hindi ko alam.
Tawagan mo ako kapag wala ka na. Bye.
Ano ang…
Saan napunta ito?
Ano ba naman?
anong ginagawa mo
- Nawala ko ang isang 500-won na barya.
- Halika na lang.
Pero kailangan ko yun
para sa banana-flavored milk.
Bakit kailangang 500-won na barya?
sus.
Bilisan mo!
Damn it.
SIGURO BUKAS
EPISODE 1
JUWON UNIVERSITY CLUB FESTIVAL
Lahat ng estudyante ng Juwon,
sumali sa comedy club!
Ikaw dyan.
- Ako?
- Nagpasya kung aling club ang sasalihan?
Hindi ako sumasali sa anumang club.
Okay.
Kung gayon bakit hindi ka pumunta
at umupo dito?
Ah, acting club pala?
Sa sandaling marinig mo ang kasaysayan ng Chaos--
Hindi ako sa acting.
Oh, actually, hindi rin ako.
Magandang araw po.
Hindi ganoon kabilis. Hindi pwedeng umalis ka na lang.
ano?
Uupo ka lang ba dito ng limang minuto?
Ako?
Dahil kailangan kong tumae,
at hindi ako pwedeng umalis dito ng walang kasama.
Maaari ka bang manatili dito kahit sandali?
Well, iyon ay uri ng…
Ay, tiyan ko.
Alam mo kung dito ako tumae,
hindi ko hahayaang dumausdos, okay?
Pero dumaan lang ako...
Kung may dumating,
ibigay ang application form sa kanila.
- Ngunit...
- Salamat!
Oh, muntik na akong tumae.
Kung acting club,
naglalagay ka rin ba ng play?
Don't tell me... Newbie?
Ano ang dahilan kung bakit mo sinasabing "Don't tell me"?
Kailangan mo ba ng salamin?
- Punan ito.
- Ano?
FORM NG APPLICATION NG CHAOS CLUB
Sinabihan mo lang akong tumingin sa salamin.
I mean mukha kang matanda
para sa edad mo, hindi pangit.
Ikaw ay perpekto para sa pangunahing papel.
Mayroon kang kakaibang paraan ng pagsasalita.
NAME - LEE KYEONG-DO
Ang iyong pangalan ay Lee Kyeong-do?
Tulad ng sa latitude at longitude?
Journalism at broadcasting major?
Gusto mong maging producer?
Ikaw ba ay isang senior? Bakit ka nagsasalita na parang--
Nakuha kita ng isa.
Sa huli ba ay tungkol sa kagandahan?
Dalawang araw akong nakaupo dito,
ngunit wala akong nakuha.
kagandahan? WHO?
Ang bastos nung bago pa lang tayo nagkakilala.
Ibinaba mo muna ang honorifics sa akin.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
Uy, bakit nagtataas ng boses sa pagitan ng mga baguhan?
Isang baguhan?
ano? Sinabi ko bang senior ako?
Hindi.
Saka bakit ka nagkakagulo?
Bye na.
Sige. Isulat ang iyong numero.
Hayaan mo muna akong mahuli siya.
Hey.
ano?
Tapos na tayo ngayon?
- Hindi, hindi. Pati na rin ang email mo.
- Ano? Email? Email…
- Tapos na ba tayo ngayon? Bye.
- Oo, salamat.
Good luck. tatawagan kita!
Isang make-up class?
Sus, bakit ang hirap mong mag-aral?
Whatever, aalis na ako.
Magkita na lang tayo sa Apgujeong.
Hoy, newbie!
Uy, ngunit ang iyong paaralan ay medyo masaya.
binaba ko na.
Hoy, dahil naging masungit ka sa akin,
kailangan mong humingi ng tawad.
Harapin natin ito. Mukha kang matanda.
I bet maririnig mo yan.
Ito ang unang pagkakataon.
At sino ka para husgahan ako?
Inihahayag ko lang
ang nakita at nararamdaman ko.
Nagagalit ka nang hindi kinakailangan.
Nabubuhay ka sa sarili mong mundo.
Seryoso ka ba sa tingin mo?
tumatawa ka?
naiinip na ako. Gusto mo bang kumuha ng inumin?
Hoy, wala ka bang common sense?
Kaya't magdesisyon tayo sa pag-inom
kung ako ay clueless o kung mukha ka ngang matanda.
Hay, mataas pa ang araw,
at may klase ako.
Ganyan ka na katayo?
Ang isang mag-aaral na nag-aaral sa paaralan
ay hindi pagiging matuwid, ngunit ito ay ibinigay.
Oh, kahit ano.
Latitude, longitude, Kyeong-do.
Magkasama tayong gumawa ng globo sa kapayapaan.
Hoy, anong pangalan mo? Ano ang sa iyo?
Pagkatapos ng unang toast,
ipapakita ko sa iyo ang aking ID.
Kung nagkataon, light drinker ka ba?
Hey. katawa-tawa yan.
Maaari kong ihanay ang mga walang laman na bote
hanggang sa iyong bahay.
Gustong makita?
Pero sa Busan ako nakatira.
Ang iyong bayan?
Kasinungalingan, tanga.
Tara na. Pumila na ako ng mga bote.
Damn it.
Cheers.
Ako si Ji-woo. Seo Ji-woo.
anong major?
Cheers.
panitikang Ingles.
Uy, tatlong beses ka bang kumuha ng pagsusulit sa kolehiyo ?
Siguradong mas matanda ka sa akin.
Ganito na ako simula grade 7.
Hindi ito Yonsei o Korea U.
Bakit ulitin ng tatlong beses?
Jeez, para kang nanay ko.
Nakakainis ka talaga.
Isang penalty shot para sa iyo.
Sobra?
Makikipaglaro ako, bata.
Ang sweet naman.
pasensya na po. Isa pang soju, pakiusap.
Sobrang sweet.
Walang silbi.
Tumigil sa pagtakbo ang school shuttle para sa gabi.
Hindi makakauwi si Kyeong-do.
Gusto mo samahan kita matulog?
Excited ka ba?
See you.
Sus, seryoso...
Shit.
Shit. Yung baliw, grabe.
- Hey, Mr. Kim.
- Sus.
Magdahan-dahan sa pag-inom.
- Okay.
- Masasabi mo ba?
Nilalasing ako ng amoy mo ng alak.
Mabibigo ako sa isang pagsubok sa paghinga.
Paano ang iyong sasakyan?
Kinuha ng kaibigan ko.
Anyway, anong ginawa mo dito?
Alam mo naman si Ha-yeong diba?
- Ang iyong kaibigan mula sa US?
- Oo, siya.
Pupunta siya sa paaralang ito.
Nandito ako para makipagkita sa kanya...
Oh, ngunit ang paaralang ito ay napakasaya.
- Dapat ba akong pumunta dito sa halip?
- Paano ang iyong paaralan sa US?
Oh, kahit ano. matutulog na ako.
Newbie. Hey.
Ay, salamat.
Tara na.
ano? saan?
- Nabubuhay ka ba mag-isa?
- Hindi.
- Sumasakay ka ba ng taxi?
Pagkatapos uminom ng higit pa!
Tara na!
Sumama ka sa amin. Tara na.
Umuwi ka na lang, Woo-sik.
Bakit nabangga sa club room? May mga bahay kami.
At pabayaan si Kyeong-do?
Hindi ba ako naging cool?
Mukha ba akong matanda?
Wala kang magawa.
Kaya pala kasama namin siya.
ano? May nagsabi bang matanda ka na?
Babae ba ito?
hindi…
Sa tingin mo ba interesado siya sa akin?
- Pero sabi niya mukha kang matanda.
- Oo.
Masasabi mo ba sa isang batang babae na interesado ka
na mukha siyang matanda?
Hindi.
Excited ka ba?
shit...
Hoy, saan ka pupunta?
Senior, saan ka pupunta?
Inalagaan mo ba ang hangover?
Umalis ka sa paningin ko.
Tara na.
Go... Uy, saan pumunta?
Malapit nang magsimula ang klase.
- Iyon ang dahilan kung bakit kailangan nating pumunta ngayon.
- Pumunta saan?
Hey hey, pero...
- Bakit mo ito ginagawa sa akin?
- Sabi ko, see you.
Ito ay masyadong one-sided. ano gusto mo
- Saan ka natulog kagabi?
- Bakit nagmamalasakit?
- Hindi kami estranghero.
- Kung gayon, ano tayo?
Halos sabay na kaming natulog.
ano?
Hindi. Hindi iyon totoo.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Siguro ako. Ang gwapo mo sa paningin ko.
ano?
Kung patuloy kang umarte, magagalit ako.
Napaka-cute mo.
Oh, hindi ka ba makapagsalita nang hindi nagmumura?
saan ka natulog?
Natulog ako sa club room kasama ng mga estranghero
dahil sayo.
Sumali ka ba sa Chaos? Dapat sumali din ako.
Huwag, o ako ay mag-aatras.
- Ilang klase ang mayroon ka ngayon?
- Bakit mo natanong?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
- Inom tayo.
- Uminom?
Hay, para akong masusuka
sa tuwing nakakakita ako ng green dahil sayo.
Magkita tayo mamaya.
Kapag tapos na ang klase mo,
5 pm na ba? 6 pm?
Magkita tayo sa club room.
Sus, mawala ka.
- Itigil ang pakikipag-usap pabalik.
- Nagsasalita pabalik ...
Hesus. na…
Ay, pasensya na.
Damn it, umorder siya ng dalawa.
Sige, ngayon, pinag-usapan natin
kung paano nakakaapekto ang media sa ating kamalayan
kapag tinitingnan natin ito bilang isang daluyan
at teknikal na ekolohiya.
Sa susunod na klase,
siguraduhing basahin ang Kabanata 3,
Teorya ng Authoritarian Media.
Oo, sir.
Tapos na, ang suntok mo.
Kunin ang kendi at umuwi.
salamat po.
Oh, loyal ka talaga.
Pinipilit mo kami.
Oh, umiinom mga kaibigan?
Mahirap ipaglaban yan.
Bumaba ka ba para uminom?
- Ano? Hindi.
- Kung gayon bakit ka nandito?
Well…
Para maging kaibigan.
Shit, sobrang pressure.
Paano kung Wi-do ang pangalan mo?
Mas maganda si Kyeong-do.
Bakit mo ako iistorbo sa paninigarilyo
kung wala kang gagawin dito?
okay lang ako. Huwag mag-atubiling manigarilyo.
Paano ako makakaramdam ng kalayaan?
Bakit hindi mo itigil ang iyong pekeng ubo?
Well... Nasaan ang ibang mga miyembro?
Tayong tatlo ang gagawa.
Sorry ha?
Kailangan naming i-secure
muli ang club room ngayong taon.
Sa wakas may newbie na tayo.
Kung magsara ang isang pinto,
magbubukas ang isa pang pinto, tama ba?
Nung kaka-kick out pa lang namin,
may newbie kami.
- Sino ang nagdala sa kanya?
- Tama.
So sinasabi mo kung mag-withdraw ako,
you're at risk of closing or something?
Wag mo nang itanong. Dinudurog nito ang puso ko.
Hey, ito ay kahanga-hanga.
Magkakaroon tayo ng play.
Uy, tatakan ang application form ngayon.
I-stamp gamit ang iyong thumbprint.
Ang galing mo umarte kanina.
KASALUKUYANG KASUNDUAN
MAY TAWAG KA
MAMA
Hello?
Ji-woo, ano bang pinagkakaabalahan mo lately?
Well, lumabas ako para makipagkita sa isang kaibigan.
Ito ang dahilan kung bakit sinabi ko sa iyo
na manatili sa New York.
Bumalik ka ba para magsayang ng oras?
Kung aalagaan mo ang iyong sarili,
gawin mo ito ng maayos.
binaba ko na.
Anong ginagawa mo dito?
anong ginagawa mo Madilim na.
Nakikinig ako ng music.
Hindi ka ba uuwi?
gagawin ko.
Bumangon ka na.
Punta ka muna.
Akala mo matapang ka. anong nangyari?
Sorry sa pagsira mo sa pangako mo?
hinintay mo ba ako?
baliw ba ako? Bakit naman kita hihintayin?
Saka paano mo nalaman na hindi ako nagpakita?
Well…
May club meeting ako. Dapat nandoon ako.
Naintindihan mo?
ano?
Gusto mo bang makinig sa gusto ko?
Kahit ano.
Kung hindi ka pupunta, mauna na ako.
Okay.
sus.
Madilim dito.
Aalis na ang huling bus.
Walang tao sa paligid.
Kaya?
Bumangon ka na. Ito ay mapanganib.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Ikaw ba ay emotionally deprived?
Bakit mo binibigyan
ng kahulugan ang lahat?
Teka, ibig kong sabihin, ako...
Well, noon lang ako…
Ang ganda ng acting ko diba?
- Hindi ba ako perpekto para sa acting club?
- Ay...
Oh, hawakan mo. Bumangon ka na lang.
Aalis na ang bus.
Ang galing ko magmura diba?
Huwag ipagmalaki ito.
Hindi ba ako mukhang malakas?
Mukha kang tanga.
Sinanay ko lang ito para magmukhang malakas.
Nakakainis ka talaga.
"So fucking" lang ang masasabi mo.
I mean, gusto mo bang magmukhang malakas?
Oo.
What for with that pretty-ish face?
Pinalabas mo lang ako?
ano?
Pinalabas mo lang ako.
Ako... ginawa ko?
Paano?
Tinawag mo lang akong maganda.
Sabi ko maganda mukha mo.
Hindi ko sinabing maganda.
Hinihikayat lang kita
na itigil ang pagmumura.
Kung sasabihin mo ang mga bagay na ganyan
nang walang kahulugan,
ikaw ay isang tunay na bastard.
Maghintay ka.
Kung makaligtaan ako ng bus,
dalawang araw na magkasunod akong matutulog.
O, bilisan mo. Walang oras para magtext.
Okay, okay.
- Tayo'y tumakbo.
- Ano?
Ano ang pinapakinggan mo kanina?
SUNG SI-KYUNG
DALAWANG TAO
Pagkatapos ng mahabang araw
Sa ilalim ng liwanag ng buwan, dalawang tao
Maging isang anino
Kung ipipikit ko ang aking mga mata
Malabong kaligayahan na maaari kong saluhin
Nandiyan pa rin
Isang sirang puso
Maaaring maglagay ng anino
Higit sa iyong pangarap
Pero tandaan mo
Yung taong magmamahal sayo hanggang sa masaktan ka
Nasa tabi mo pa rin
Bagama't ang kalsadang ito
Parang masyadong malayo
Kahit na ang malungkot na puso ay nagpapaiyak sa iyo
Hanggang sa maging alaala na ang lahat
tayong dalawa…
- Sumasakay ka ba sa subway?
- Ano ang tungkol sa iyo?
Isa pang bus ang sasakay ko.
Bye.
May cellphone ka ba?
Bakit?
Ang iyong cell phone…
Ibigay mo sa akin ang iyong numero.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Hindi ka mukhang matanda. Mukha kang bata.
Shit.
PApasok na TAWAG
SI SE-YEONG
Hoy, Se-yeong.
- Hi, Kyeong-do. nasaan ka
- Oh, nakauwi na ako.
anong ginagawa mo
Chill lang ako.
Tama, kailangan mong magpahinga.
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Oo, sigurado.
Kita mo, gustong kausapin ka ni Ji-woo.
Hindi, hindi kailanman.
Ibig kong sabihin, ano ang dapat pag-usapan?
Hindi tulad ng inilathala ko ang artikulong iyon.
Halos hindi ko na maalala ang mukha niya.
Wala itong kinalaman sa akin.
alam ko. Oo, may punto ka, pero...
Shit, alam ko na.
Dapat ipinadala ko ito
sa Current Affairs Team. Damn it.
Anyway, Se-yeong, hindi iyon magagawa.
Mali din ang iniisip mo, di ba?
Oo, pasensya na,
pero bahala ka para sa akin.
Oo. Bye.
Hindi, hindi ako. Ano bang nagawa kong mali?
wala akong ginawa. Hindi!
shit...
Kumusta, Dongwoon Daily Entertainment.
Hindi iyon ang aming departamento.
hindi ako sigurado. Baka Current Affairs?
Oo, ikokonekta kita
sa taong kinauukulan.
Assistant Manager,
kailan ka lumabas kasama si Seo Ji-woo?
Paano kung pumunta siya para makita ka?
Ilang taon na ba?
Hey.
Well, I've heard na binisita ka niya
noong newbie reporter ka.
Hey.
Kumusta, Dongwoon Daily Entertainment.
Oo.
Lee Kyeong-do?
Teka, bakit mo siya hinahanap?
Oh, kakilala ka niya...
Pero hindi siya available.
Business trip. Sabihin mong nasa business trip ako.
Nasa business trip siya.
Ipapaalam ko sa kanya kapag bumalik siya.
ano pangalan mo
Jeez.
Ito ay isang babae.
Manahimik ka ba?
Eksaktong boses iyon
ng isang babae na kasing edad ni Seo Ji-woo.
Babalik ka sa upuan mo?
- Okay.
- Damn mo.
Gosh, nakakainis.
MAHIGIT ISANG LIBONG RI,
MAMATAY AKO AT MABUHAY KA
BOOK CONCERT FOR THE PUBLICATION
OF CHUSA'S LETTERS WITH THE AUTHOR
Concert ba ang tawag dito?
Ito ay. Isa itong book concert.
ano?
Hindi pa huli ang lahat. Tara na.
Oh, magsisimula na. Nagsisimula na.
Noong si Chusa ay pitong taong gulang, sumulat siya
ng isang banner ng Bagong Taon upang isabit sa kanyang tarangkahan.
At si Beonam Chae Je-gong,
na dumaraan,
nakita ang kanyang isinulat at sinabing,
"Napakahusay na pagsulat."
Tulad ng makikita mo, si Chusa ay may
namumukod-tanging talento mula pa noong siya ay maliit
at kilala sa kanyang kaligrapya.
Nag-iwan din siya ng maraming tula.
Oh, kung alam mo
ang alinman sa mga tula ni Chusa Kim Jeong-hui,
mangyaring itaas ang iyong kamay.
- Oo.
- Domangsi.
Domangsi ni Chusa. Bravo!
- Umakyat ka na.
- Pumunta doon?
Halika dito. Karapat-dapat ka sa isang sertipiko ng regalo.
Ay, oo.
Domangsi din ang paborito kong tula.
I actually proposed to my wife with it.
salamat po.
Gusto mo ba ng mga libro?
Hindi.
Mukha kang Korean literature major.
Si Chusa lang ang gusto ko.
Yung tula.
- Domangsi ba?
- Oo.
Kabisado mo ba ito?
Oo.
- Bigkasin ito.
- Ano?
- Dito?
- Oo.
curious ako. Nakakatawa yung title.
Anong uri ng pangalan ang Domangsi?
Yun din ang naisip ko.
Akala ko nakakatawa yung title.
Pero hindi ibig sabihin ng "domang" ay tumakas.
Mahal na mahal ni Chusa ang kanyang asawa,
ngunit siya ay unang namatay.
Noon niya isinulat ang tulang ito.
"Kung may makikiusap lang kay Elder Wolha
na tayo ay ipanganak
na may pinagpalit na kapalaran sa kabilang buhay."
"Higit sa isang libong ri ang layo,
ako ay mamamatay at ikaw ay mabubuhay."
"Kung gayon malalaman mo
ang lalim ng aking kalungkutan."
Teka.
umiiyak ka ba
Pero bakit…
Sobrang lungkot.
ano?
Hay, miss na miss na niya ang asawa niya
para magsulat ng ganyang tula.
alam ko.
Hoy, siya pala,
Sa palagay ko hindi ka gaanong baliw.
hey…
Nakakainis ka.
Tinatakot mo ako kapag ngumingiti ka.
Umiyak ka na lang o kainin mo ako.
Wala ka bang pride?
- Hindi ka magbabago.
- Ano ang ibig mong sabihin?
Paano mo isusuot ang tatak ko?
Nakuha ko ito para umunlad ka.
Problema ba yan?
Ako ay umunlad kahit na wala ang iyong mga binili.
Oo naman.
Well…
Ano iyon? Ang artikulo--
Nawala ako sampung taon na ang nakakaraan
at sa wakas ay nagpakita na ngayon.
Bakit mo gustong
pag-usapan ang artikulo?
Nakikita kong hindi ka naging maayos.
Kamusta ang iyong kalusugan?
Ganun pa rin. Pagod na ako
sa lahat ng psychiatric na gamot.
Pinatulala mo pa ako.
Maganda ba?
Iniinom ko kasi ang awkward,
hindi dahil masarap.
O baka naman dahil kinakabahan ka?
Bakit wala kang beer sa halip?
Ji-woo.
- Sabihin mo lang.
- Sigurado ka ba?
- Gusto ko bang sabihin ang gusto ko?
- Oo, gawin mo.
Hindi darating si Godot kahit maghintay ka,
pero sasama ka naman diba?
Hinihintay ko kung talagang darating ka.
Mga miyembro na tayo ng lipunan ngayon, tama ba?
Bakit mo sasabihin ang isang larong
ginawa namin noong tayo ay 20?
Isang laro lang?
Duwag.
NAGHIHINTAY KAY GODOT
Ang pangalan ng dula ay Waiting for Godot?
Oo.
Gusto mo ba ng mga dula?
Hindi pa ako sigurado.
Saka bakit ka sumali sa acting club?
- Masyado kang nakakaawa para lumayo.
- Tinakot mo ako.
Nanginginig na ang braso mo.
Hey, hey.
Ikaw ang taeng babae, tama ba?
tae? Tumae ka na naman ba sa tabi-tabi?
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Ang mga banyo ay hindi lamang para sa pagtae.
Alam ko, pero sabi mo masakit ang tiyan mo,
at kung tumae ka diyan,
hindi ako makakatakas dito,
at tumakas ka.
tae yan. Siguradong tae iyon.
Talagang tumae ka. Lagi kang tumatae...
Hey.
Maghintay ka. Ikaw ba ang
nagpapasok kay Lee Kyeong-do sa club…
Oo, ako yun.
Kyeong-do, walang tigil kayong nagtalo,
tapos ngayon nagde-date kayo?
Oo.
Masyadong abala sa pakikipag-date para pumunta sa club room?
Kabisado mo na ba ang script?
Nagpe-perform ka ba? Ang pangunahing papel?
Wala sa kanya ang mukha ng lead role.
Kahit ano. Tara na.
Lumalamig na ang inumin.
Bakit lalamig ang inumin?
- Uminom ka ba?
- Oo.
- Ay, hindi.
- Bakit hindi?
- Gusto mong sumali sa amin?
- Ang kanyang mga mata ay nabaliw.
- Bakit ka nasasabik tungkol dito?
- Tayo na!
Hindi!
- Cheers!
- Cheers.
NANAY
Kyeong-do.
Nandiyan siya.
Kyeong-do!
Oo?
Magsalita kaswal.
Mga parangal? Ipokrito lang yan.
Ayan na naman.
Ikaw ang pinakamalaking ipokrito.
Se-yeong, ano ang iyong major?
Fine arts. Ngunit lahat ng ito ay mapagkunwari.
Sining? Shit, sabihin mo na mag-fuck off.
Takpan ang iyong mga tainga. Nagmumura siya
sa tuwing ibinubuka niya ang kanyang bibig.
Se-yeong, ang galing mong magmura.
Dapat turuan mo ako.
Kyeong-do, maghiwalay na kayo.
Siya ay may mabait na puso.
nakita mo na ba?
Gosh, pinagbuksan mo na ba siya?
Makikita mo ito nang hindi binubuksan.
Ipokrito rin ang tusok na ito.
Paano mo ito makikita?
Iyan ang kausap ng tae.
- Kita mo? Ang iyong buhay ay tungkol sa tae.
- Seryoso! ako…
Kung tae ka, bastos ako. ako talaga…
Ay, hindi na ulit...
NANAY
- Hindi mo ba kailangang pumunta? Tara na.
- ayos lang. ayos lang ako.
ano? Saan sa tingin mo pupunta?
Nagsisimula pa lang kami.
Sa tingin ko kailangan ng umalis ni Ji-woo.
Oh di ba uuwi na kayong lahat?
Lahat tayo ay nabubuhay sa ating sarili.
ginagawa mo? Gusto ko rin maging independent.
Hindi, hindi mo kaya. Hindi, hindi.
Ay, hindi. Magugustuhan mo siya. Okay?
Anong ibig mong sabihin, tusok ka?
Hindi, sorry. Ang sakit ng leeg ko.
Bumaba ka na. Hindi! huwag! Itigil mo na!
Titigil ka ba sa pakikipaglaban para sa kabutihan?
Oh, itigil mo na ito, pakiusap.
Hello?
Ito ba ang dahilan kung bakit ka nag leave of absence?
Sa sandaling nag-enroll ka?
Nay, ayoko nang
bumalik sa paaralang iyon.
Ji-woo, pakiusap!
Wala akong mapapasok sa utak ko.
At hindi ako interesado
sa kasaysayan ng sining ng Kanluranin.
Hindi ka nag-aaral dahil gusto mo ito.
Kailangan mo ng BA para makarating sa isang lugar.
Isang tamang degree.
Kaya dito ako pupunta sa isang unibersidad.
Maghahanda ako
para sa entrance exam sa kolehiyo.
Pakiusap?
Bakit hindi mo kayang mamuhay nang may pagmamalaki?
Ano ang kulang mo?
Nakuha ko lahat ng gusto mo,
ngunit hindi mo maaaring ihinto ang pag-inom
ng gamot sa depresyon.
bakit…
Bakit ang gulo ng buhay mo?
Basahin ang silid, mangyaring, Ji-woo.
Oh, ang aking telepono.
anong mali? anong nangyari?
Nakakaawa naman ako diba?
Para pumunta dito na walang dala...
Nakakaawa ako, 'di ba, Kyeong-do?
Hindi. Bakit magiging ikaw?
Masaya ako na napunta ka sa akin.
gusto kita.
Ji-woo.
Alam mo ba kung bakit ako sumali sa acting club?
kasi…
nakaupo ka sa mesang iyon.
Sumali talaga ako sa club
nang hindi ko alam kung para saan iyon.
Dahil nandoon ka.
Pupunta ako sa England.
Salamat sa iyo, libre ako ngayon.
Salamat sa artikulo.
suntukin mo na lang ako ha?
Wala ka pa ring tiwala sa mga tao.
Noon o kahit ngayon.
Nagpapasalamat talaga ako sayo.
Nakakuha ako ng diborsiyo salamat sa iyong artikulo.
Salamat mula sa kaibuturan ng aking puso.
Sinasabi niya na
ako ang may kasalanan ng lahat.
Kahit na ako ay dehado
sa simula...
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang aking kasal ay mas katulad...
Dapat ko bang sabihin ang M&A?
Ngunit ako ang hindi kanais-nais
dahil ang aking kabataan ay medyo magulong.
Sabi nila dapat daw akong magpasalamat
na tinanggap nila ako.
Ang aking depression at panic disorder
ay kasalanan ko rin.
Ang hindi ko mabuntis
Narinig ko pa ang tungkol sa tsismis
na nagsasabing sterile ako.
Hindi naman kami in love.
Ang asshole na iyon na may relasyon
ay hindi naman nakakagulat. Ngunit pa rin…
Nakaramdam ako ng kalungkutan.
Dahil hindi man lang niya sinubukang itago.
Minsan kapag lasing siya,
nagmura siya sa akin.
Oh, ang fucking anak ng isang asong babae.
Wag kang ganyan.
Tinutunaw mo ang puso ko.
Hindi na ako mahuhulog ulit sayo. Wag mong gawin yan.
Makakahawak ka ba?
Paano mo masasabi yan
sa ganitong sitwasyon?
Hindi ka man lang magmumukhang matatag.
Walang tigil akong nagsampa ng divorce.
At sa wakas, natapos ko na ito sa pagkakataong ito.
maraming salamat po. I mean it.
Okay.
Kung sasabihin mo iyan, mabuti iyon.
- Bye na.
- Umupo ka.
ano? May sasabihin ka pa ba?
I don't know if this is exclusive enough,
but one more scoop so we're even.
Hindi, salamat.
Oh, bakit kailangan mong kumilos?
Bakit ka umaarte?
Sumulat tungkol sa aking diborsyo.
Exclusively ibibigay ko sayo.
Gusto kong magmukhang cool,
so make sure to say matagal na akong nag-file ng divorce.
Ji-woo.
Noong kinailangan kong kumpirmahin ang artikulo
tungkol sa iyong hubby, hindi ako makatulog.
Nag-alala ka ba?
Oo, tungkol sa pagkikita mo nang harapan
at pakikinig sa iyong kalokohan.
- Madaldal?
- Oo, daldal.
Lokong kadaldalan, malupit kang asshole!
Magkita tayo sa libing.
Mamatay ka man o mamatay ako.
Meron bang hindi makakasama
sa blind date ng grupo?
Itaas ang iyong kamay.
Bakit hindi mo itinaas ang iyong kamay?
Tama.
Dapat dumating ang gwapo mong pwet.
Sino pa ba ang hindi makakapunta?
Oh, pero hindi ako…
Kyeong-do, ngayong Sabado ng 3 pm
hindi ako makakapunta.
Gusto mo na bang tapusin ang school life mo, gwapo?
Hindi ako makakapunta kasi mukha na akong matanda.
Masisira ko lang ang impression ng major namin.
Masyado na akong matanda. Paumanhin.
Hoy, kung mukha kang matanda... Kyeong-do!
SIGURO BUKAS
- Hindi pwede.
- Mag-usap sa isa't isa.
- Hindi ko ginagawa.
- Huwag gawin ito.
- Magsagawa ng mga bagay-bagay!
- Gawin natin ito.
Inilabas na lahat ang impormasyon ni Kyeong-do .
Seo Ji-woo!
Nagbigay ng mga artikulo ang Assistant Manager idiot para sa ibang media.
Ano sa palagay mo
ang katawa-tawang sitwasyong ito?
Bata pa ako, wala pa sa gulang, at mahina.
Ako ay inosente at taos-puso.
Ito ay 18 taong pagkakaibigan.
Kaya huwag mong ipamukha na ito ay pag-ibig?
Nadala ka sa gulo ko
at halos magulo na naman ang buhay mo.
Mali ka. Nagkamali ka ng dalawang bagay.
Hindi ako kailanman na-drag dito.
At
hindi kailanman nagugulo ang aking buhay.